De ninguna manera.
Este lugar es demasiado espeluznante.
Tengo que salir de aquí.
Mi amor, no puedes irte.
Así es, no puedes ir.
Su Majestad
Probablemente esa loca
esperándote afuera.
Ella entrará aquí tarde o temprano.
¿Hola?
¿Quién eres?
¡Di algo!
Si no hablas, colgaré.
Yo soy tu.
¿Eres yo?
Así es.
Yo soy tu.
¿De qué diablos estás hablando?
Después de todo lo que pasó hoy,
¿Todavía crees que estoy inventando esto?
Estoy aquí para salvarte.
Si quieres vivir,
debes seguir mis instrucciones.
¿Qué instrucciones?
Para el próximo mes,
No puedes salir de esta posada.
¡Hay una loca que intenta matarme!
Ella no es una loca.
Si no está loca, ¿qué es?
Dado su nivel actual de comprensión,
es dificil para mi explicar
exactamente lo que ella es.
Sólo sé esto:
Ella no es una loca.
Pero ella es mucho más aterradora que uno.
¿No debería correr aún más entonces?
¿Y adónde crees que puedes correr?